68
媽媽在洗碗，忘記關水
水漫出來，要小心滑倒
孩子爬上椅子，很危險
他們好像覺得杷膏很好玩
而且看起來沒有很害怕
櫃子裡有罐頭
69
1媽媽洗碗2洗手臺水流不止滿溢出來3哥哥要拿高處的餅乾4哥哥快摔倒了5妹妹很要接哥哥手中的餅乾
70
媽媽和孩子們溫馨的住在一起~不過孩子很調皮趁媽媽洗碗的時候偷偷吃餅乾!哥哥熟練地踩在椅子上而妹妹在下面接住餅乾，喔~看兄妹熟練的樣子想必是常常做這種小壞事!
嘩啦嘩啦!洗手台的水流到地上，而媽媽卻渾然不覺，沒想到這母親竟然如此的天兵可愛!想必小時候也和這對兄妹一樣調皮很少做家務，大概是有了孩子後才啟動了母親的天性。
真是溫馨感人的一家。
71
媽媽洗完洗到來不及關水龍頭，哥哥幫妹妹拿櫃子裡的東西，沒站好，快從板凳上摔下。
72
媽媽在洗盤子，洗手槽的水滿了出來，廚房裡有個小男孩站在一張椅子上要拿東西，有個小女孩在下面幫忙，但是男孩在拿東西的時候沒站穩椅子看起來要倒了！媽媽在後面看起來好像還沒注意到
73
1.有人快從椅子上跌倒
2.有人站在椅子上從上方的櫃子裡拿餅乾
3.水槽的水溢出來了
4.水龍頭沒有關
5.有人用毛巾在擦盤子
6. 有人準備接下他人從上方的櫃子裡拿取的餅乾
7.窗戶開著
74
男孩快要跌倒
洗手盆中溢出來了
女人正在洗碗
他們身處在廚房
窗戶開著
女孩正要接過男孩給的餅乾
男孩想要拿餅乾
75
媽媽在洗碗，洗到碗槽裡的水流出來還不知道。
哥哥幫忙拿櫥櫃裡的東西，妹妹準備接手，殊不知哥哥一個不小心站不穩要跌落下來。
76
男孩快從椅子上摔下來、水槽的水溢出來了、這是一個廚房、櫃子裡有東西、女性正在洗碗、女孩和男孩在找東西、窗簾是打開的
77
廚房裡有3個人，媽媽在窗戶邊的流理台洗盤子，桌上放了一些碗盤，媽媽沒注意到流理台水滿出來流到地上。穿短褲的弟弟跟穿裙子的妹妹在媽媽後面想吃櫃子裡的餅乾，弟弟站上三腳椅子打開櫃子左邊的門，差點跌倒，弟弟左手拿餅乾要給妹妹的左手
78
 弟弟腳踩著板凳
手伸進櫃子內正要拿東西
腳沒踩穩快摔倒
母親在洗碗
水龍頭沒有關緊
水滿已經流到地上
79
一位粗心的媽媽
有著一對調皮的兒女
這天媽媽忘記關窗
洗碗盤又忘記關水
水嘩啦啦不停的往外流
兒子女兒貪嘴的想吃故意收在高高的櫃子中的餅乾
可是兒子偷拿一塊卻不小心要從椅子上摔落了
80
圖中有三個人，分別有一個女人，一個男孩，和一個女孩，他們可能是媽媽,兒子,女兒的關係。媽媽正在洗碗，兒子踩在高板凳上要拿櫃子裡的東西，女兒則看著兒子。然而，這篇圖畫中有些意外情形發生，例如媽媽身旁的水槽已經滿出來或漏水，可能導致地面濕滑甚至滑倒，兒子所踩的板凳不穩將要傾倒，有跌落的危險。依女兒的手勢判斷，她可能正提醒兒子站的不穩或者尖叫，但媽媽神情自若絲毫沒有察覺異狀。窗外可以發現，這可能位於一個鄉下的小村落，由矮房，小徑，斜屋頂可以推理出來。
81
在這一天陽光普照的假日，大家吃完早餐後，爸爸準備出門要去加班，而媽媽開始收拾碗盤要清洗，洗到一半結果洗碗槽阻塞了，導致水都滿了出來而流到地板，因此就叫哥哥幫忙找找可以通水槽的器具，而妹妹感到好奇，就在一旁看著哥哥。殊不知，哥哥一個站不穩，椅子開始搖搖晃晃快倒落了！妹妹卻眼睜睜的看著哥哥跌倒。

(抱歉我努力了)
82
有天某個家庭在吃完飯後，媽媽在洗碗時看著窗外想著為什麼丈夫還不回家，想著想著連水龍頭都忘記關了，連她在身後的孩子們想要偷拿餅乾吃都沒有發現，就這樣讓哥哥偷拿到了餅乾，妹妹搶著說先給我，以至於哥哥一個重心不穩，快要從椅子上跌了下來。
83
母親跟孩子在廚房的生活樣態，媽媽正在洗盤子，但水龍頭的水沒有關，導致水溢滿的水槽並流到地板上，而兩個孩子在旁邊試著拿櫃子的餅乾，該母親的兒子更試圖爬上椅子，但一個不小心站不好，椅子看似要倒了。
84
上樑不正下樑歪，母親的粗心，連帶對小孩的教育上出了問題，如自我安全性的注重。
85
這是一個有窗戶且窗戶是開著的廚房，廚房中有一位媽媽與兩個小孩。媽媽很專心地在擦盤子因此沒注意到眼前的水龍頭沒關，而水龍頭流出的水已經多到淹過了流理臺邊緣，並留到了地上。一旁的兩位小孩看起來也有點危險，有一位小男孩站在椅子上試圖想從高處的櫥櫃中拿出什麼，而有一位小女孩則站在地上準備接受小男孩所要拿的東西。但小男孩腳踩著的椅子已經傾斜，恐怕下一秒小男孩就會摔倒在地。
86
有一天，媽媽在洗碗但似乎沒注意到水槽水滿出來了，可能是水管塞住或有餐碗塞住水槽。後方的哥哥站上椅子要拿糖果醬，妹妹在底下幫忙拿，同時哥哥沒站穩看起來下一秒就會跌倒，然後媽媽就會注意到哥哥跌倒以及水槽。
87
妹妹和哥哥想偷吃餅乾。於是到廚房去。他們拿了一張椅子，哥哥站在椅子上嘗試拿餅乾，他失平衡，從椅子上跌下來了。在廚房的另一邊，媽媽專注洗碗了而忘記關閉水龍頭。水瀉出來了。
88
水流出流理台，但是女人並沒有注意到，只在擦手上的盤子。2個小孩在拿餅乾，男孩快要從椅子上跌落
89
媽媽正在洗碗，但沒注意到洗碗槽的水已經溢了出來。
媽媽等等需要拖地了！
小男孩爬上椅子，準備拿放在櫃子裡的餅乾，但椅腳似乎不太穩，快跌倒了。
希望小女孩有發現，並穩住椅腳，已確保小男孩不會摔落。
小女孩吃了小男孩準備拿下來的餅乾。
90
媽媽正在擦拭碗盤，以及清潔流理台流出的水，並沒有發現小男孩正在拿取餅乾，要給妹妹吃，也沒有人發現小男孩快要從椅子上摔下來
91
媽媽在洗碗，但卻分心了，導致水槽溢水。小孩在拿東西，但椅子卻快倒下了，在下方的孩子似乎沒有危機意識。
92
圖片中有三個人在廚房，媽媽一邊洗碗一邊看著窗外，卻沒有發現水龍頭一直開著，水位已滿出整個水槽，甚至溢出地板都溼答答的，看到兩個頑皮的小孩為了想吃櫃子上的零食，男孩踩著高腳椅試圖拿取零食並遞了一包給站在身旁的女孩，但沒有發現高腳椅已經呈現傾斜狀態，男孩可能隨時會從高腳椅上摔下來，非常的危險。
93
1.哥哥跟妹妹正趁著媽媽沒看到的時候，偷拿餅乾吃。
2.哥哥站在圓形的板凳上，正要拿放在櫃子裡餅乾盒內的餅乾給妹妹，感覺站不穩，快要從板凳上摔下來了！
3.媽媽正拿抹布在擦盤子，沒有注意到流理台放的水已經滿出來，且流到地板上，把地板弄濕了！
4.妹妹的手伸長，等著哥哥從櫃子裡面的餅乾盒內，拿餅乾給她吃。
5.從窗戶裡面看外面，外面的院子看起來很大。
6.流理台上面，看起來還有兩個杯子跟一個盤子還沒洗乾淨。
7.圖片中三人的衣服是短袖的，所以應該是夏天。
8.媽媽看起來很年輕，兩個小孩看起來還小，應該是小學生。
94
一個媽媽在洗碗
水槽的水漏了
哥哥爬上椅子拿零食
哥哥重心不穩要摔下來了
妹妹焦急的大叫
窗戶窗簾半開著
媽媽似乎沒發現發生什麼事
95
小男孩爬上椅子想要拿櫃子上的東西，但一個站不穩，快要從椅子上摔下來。一旁的妹妹嚇到大叫，並伸出手想要拉住哥哥。但媽媽很認真在洗碗盤，且水龍頭忘記關閉，導致水槽淹水，根本沒注意到哥哥要從椅子上跌下來了。
96
今天是晴朗的周休假日. 雖然我跟哥哥都不用上學, 但依舊是個禍不單行的日子. 家裡的親戚寄來的一桶好吃的糖果, 但媽媽說晚餐前都不准吃甜食, 這樣會吃不下飯, 所以就把糖果藏在我和哥哥拿不到的櫥櫃裡. 但我跟哥哥實在是忍不住想吃的慾望, 所以趁著媽媽在洗碗的時候, 我和哥哥決定拿椅凳來偷拿櫥櫃裡糖果來吃 . 不知是否選的時機太過正確, 媽媽洗碗時想事情想得太過入神, 想到水槽的水滿出來依舊渾然不知. 我和哥哥想說這正是偷拿的好時候. 但就在我扶著哥哥上椅凳打開櫥櫃偷拿糖果時, 一個重心不穩, 哥哥從椅凳上跌了下來, 而跌下來的聲音也讓想到入迷的媽媽回過了神, 轉過頭來看到我和哥哥的慘狀.接下來就只有挨罵等著我和哥哥了
97
媽媽、兒子與女兒在廚房內，兒子與女兒突然很想吃餅乾，就拿椅子到櫥櫃旁拿餅乾，卻沒想到兒子一個不小心沒站穩要摔倒了，兩人齊叫了一聲，媽媽當時正在洗碗，突然被叫聲嚇到，卻沒注意到水開太大已然留從流理台流了出來。
98
這男孩踩著椅子 想要拿取櫥櫃裏的餅乾罐裡的餅乾給女孩 但椅子呈現傾斜角度 此刻的男孩跟女孩還沒有發現 此時的媽媽忙著將洗好的碟子擦拭乾 但她沒有發現水龍頭的水持續在出水 而且已經溢出水槽 並流到地面上
99
哥哥妹妹在玩，哥哥爬上椅子開櫃子，拿餅乾給妹妹，椅子快倒了很危險，媽媽在一旁洗碗，沒注意到兒女的行為，連水從洗碗槽溢出也沒注意到
100
有天，當媽媽正在洗碗時，水龍頭竟突然地不受控制地嘩啦啦的流著水，但媽媽卻像是沒看見似的，依然故我的洗著碗盤。轉頭一看，弟弟踮著腳想從碗櫥拿些東西，一個不小心便差點掉下來，希望姐姐能接住他。
101
穿著裙子的小女孩在笑
短袖短褲的小男孩
從櫃子裡拿東西
站的椅子快倒了
媽媽在擦盤子
還滿臉笑容
他沒注意到洗碗槽的水已經滿出來了
102
這是一個場景於廚房的圖片，媽媽只顧著洗完，但沒有注意到水已經流到地上了，一對姊妹拿著板凳要拿餅乾，但是在玩耍的同時沒有注意板凳已經傾斜快要倒，玩耍發生意外的狀況真的很多，真的必須要小心。
103
在廚房裡有一位媽媽和兩個小孩，小男孩和小女孩想吃櫥櫃裡的餅乾，小男孩站在椅子上想要拿餅乾給小女孩時卻因為重心不穩，而使椅子傾斜，小男孩即將有摔下來的可能。
而在身旁流理臺正在洗碗的媽媽可能過度專心於洗手上的碗盤而忽略了水龍頭的水還在流，致使水槽裡的水流了出來，水流了滿地但媽媽卻沒發覺。
104
早餐過後，正在洗碗的媽媽放空想事情，沒有發現水龍頭一直在出水，而兒女稱這個時候，爬上椅子想要偷吃媽媽藏好的餅乾。
105
媽媽煮飯煮到忘我，水流不止也沒有關係，因為這是愛的表現，思念丈夫的自由時間。孩子在一旁也幫忙打理家事，邊玩邊幫忙，不小心重心不穩掉下來，要小心了，因為媽媽會心疼你受傷，全家都要快快樂樂成長唷！
106
媽媽洗碗心不在焉，水都濺出來灑滿地還不知，旁邊兩個小朋友在廚房玩耍，媽媽也不館，小朋友站在板凳上拿櫃子東西，板凳都快倒了真危險。
107
早上媽媽因為有心事所以有點心不在焉，在全家人用完早餐後，在廚房洗碗的時候，自顧自的擦著碗盤卻沒注意到洗水槽的水已經滿出來了，水流得一地，除此之外也沒有注意到哥哥妹妹拿著椅子要去偷拿櫥櫃上面的餅乾吃。
哥哥在早餐過後跟妹妹商量想要稱媽媽心不在焉的時候，去櫥櫃偷拿餅乾吃，於是踮著椅子偷餅乾去了，不過哥哥一個不小心踩空，要從椅子上跌下來了。
108
一位媽媽和兩個孩子在廚房。媽媽在擦乾碗的同時在看電視，沒注意到水槽的水已經滲透出來。為了拿到櫥櫃上的瓶瓶罐罐，孩子們搬了一個椅子來，哥哥負責踩上椅子拿，妹妹在下接應，沒想到一個重心不穩，哥哥差點要從椅子上滑落了...
109
廚房裡有三個人。 
一個女人在洗碗。
一個男孩和一個女孩在拿零食   
椅子是傾斜的
水槽的水溢出來的
窗戶外有景色



110
媽媽洗碗沒注意到水龍頭沒關水溢出來，而旁邊的男孩在椅子快跌倒了。
111
媽媽正忙著洗碗，而孩子們則想趁著她不注意，偷嚐媽媽珍藏的高級餅乾。然而，一切似乎都開始出了亂子，水龍頭壞了，洗碗槽的水通通濺了出來；孩子們則差點從椅子上摔了下來，相當驚險。
112
這是一個在廚房的情境，故事裡有媽媽、看起來可能是哥哥的小男孩，及可能是妹妹的小女孩，媽媽在洗碗，兩個小孩在旁邊嬉鬧，哥哥趁媽媽不注意的時候爬上高腳椅去偷餅乾，妹妹在一旁笑著叫哥哥也分給他一片，哥哥在嬉鬧中一個不注意，差點就要從椅子上跌下來了，而一旁的媽媽，雖然在洗碗，但卻好像心事重重，想著心事都沒發現水龍頭的水已經流到地板上了。
113
一位女性正在洗盤子，卻忘記關水龍頭，導致水槽的水溢了出來。
一位男孩正在拿櫃子裡的東西，但卻似乎是因為重心不穩，導致快要掉下來，而一旁的女孩正準備要跟男孩接手。
114
今天是威廉先生出差三個月後回來的日子，威廉太太實在太高興了，凝神想著等等到底該怎麼慶祝，完全就忘記把水龍頭給關了起來。
後頭的小湯姆和珍妮趁著威廉太太不注意的時候，偷偷的吃掉她才剛買的高級奶酥餅乾，還秀了一下單腳椅站立的特技，也許可以給爸爸看看，他們心想。
115
再一個廚房內，媽媽正在洗碗，但是水槽的水管似乎堵住了，以至於沒辦法流通，因此水槽的水滿了出來，甚至淹到地面。在媽媽背後，一對子女正在拿壁櫃上的蛋糕，但是兩個人邊嬉戲著，兒子一瞬間椅子踩不穩，準備要摔落了！
116
小男孩在站椅子上想拿東西，椅子搖晃快掉下來了；小女孩在男孩下方，想幫男孩拿東西。媽媽在擦乾盤子，水龍頭沒關，水從洗手槽滿出。
117
媽媽在洗碗，水沒關都滿出來了，男孩要拿餅乾給女孩沒站穩椅子倒了
118
媽媽在擦盤子，但沒有注意到流理台的水龍頭，水已滿出來了，流滿地，媽媽不知道想什麼，想到出神，兄妹在玩耍，哥哥踩著椅子，打開了櫃子要拿東西，要妹妹接著，可是椅子沒站穩快要跌倒了。
